 * les filières (génie civile, mine - géologie - pétrole), il y a des sous éléments à génie civile qui sont : bâtiments, travaux 		publics,  géomètre topographe et urbanisme
		Résumé: Génie civil option BATIMENT, Génie civil option TRAVAUX PUBLICS, Génie civil option URBANISM, Génie civil option 		GEOMETRE-TOPOGRAPHE, MINE - GEOLOGIE - PETROLE
 les niveaux d'études :
         * BTS: première année BTS( ça dure 30 semaines), deuxième année BTS( ça dure 28 semaines). Sur chaque année il y a un nombre d'heures que doit faire chaque classe pour chaque matière que je renseignerai quand je citerais les différentes matières des différentes filières.
		
		La filière MINE - GEOLOGIE - PETROLE: Cet élément contient des matières subdivisé en deux groupes Formation Générale et Formation technologique et professionnelle.
			Formation Générale: Cet élement contient comme matières: Technique d'expression écrite et orale/communication/documentation(1ère année: 40 heures/2e année: 20 heures) - Anglais technique (1ere année: 40 heures/2e Année: 30 heures) - Economie et Gestion - Droit - Mathématiques - Physique (statique et résistance des matériaux) - Chimie Informatique appliqué - CAO/DAO - Entreprenariat 
                        Formation Technologie et professionnelle: Cet élément contient comme matières: Géologie générale - Calculs topométriques - Dessins plans topographiques - Travaux pratiques de topométrie - Topométrie appliquée - Lotissement - Travaux de photogramétrie/cartographie - Géodésie (canevas géodésiques) - Travaux d'aménagement foncier et cadastral( Droit foncier et cadastre) - Organisation et gestion des chantiers et des cabinets - Photographie aérienne (Cours, TD, TP) - Système d'informations géographiques - Télédetection - Travaux d'auscultation d'ouvrages et de génie civil - Informatique appliquée - Projet de fin d'études
	

          ( FOrmation Générale


Une interface CRUD pour des filières
Une interface CRUD pour les niveaux d'études
Les filières sont souvent divisés en différentes formations
Une interface CRUD pour les formations des filières
Une interface CRUD pour les matières

Relation entre filières niveaux d'études, formations et matières: Une filière comprend plusieurs formations et niveaux d'études(années), et les formations et niveaux d'études comprennent des matières.

        * les filières (génie civile, mine - géologie - pétrole), il y a des sous éléments à génie civile qui sont : bâtiments, travaux 		publics,  géomètre topographe et urbanisme
		Résumé: Génie civil option BATIMENT, Génie civil option TRAVAUX PUBLICS, Génie civil option URBANISM, Génie civil option 		GEOMETRE-TOPOGRAPHE, MINE - GEOLOGIE - PETROLE
        Les formations: FOrmation générale et Formation technologie et professionnelle
 les niveaux d'études :
         * BTS: première année BTS( ça dure 30 semaines), deuxième année BTS( ça dure 28 semaines).
       les niveaux d'études :
         * BTS: première année BTS, deuxième année BTS.


classes: Cet élément contient, la filière, la formation et le niveau d'étude. quand on veut créer une classe on choisit la filière, le type de formation ensuite le niveau d'étude (1ere année ou 2e année) et ensuite on crée la classe.
	



Students: Cet élément contient nom, prénom(s), date de naissance, E-mail, Téléphone(Format: +225 XX XX XXX XXX), Date de naissance (JJ/MM/AAAA), Genre (homme et femme), Adresse (Ville, Commmune), Photo de profil, date d'admission, le ou les parents, matricule de l'étudiant)
Mot de passe, numéro d'inscription(donc l'ID de l'étudiant), l'assignation à une classe doit être géré automatiquement par le système
On a possibilité d'ajouter un ou deux nouveaux parents ou de choisir un ou deux parents des parents existants
On a une fiche d'un parent déjà là on doit pouvoir ajouter encore un autre parents (de nature tout le monde a deux parents)



Matières: juste des matières mais sont rattachés, à un niveau d'étude ( BTS 1ere année, BTS 2année) à une formation( soit générale ou technologie et professionnelle) et ensuite à une filière.
Donc ils feront plusieurs groupes de matières, par exemple matière (BTS_mine-géologie-pétrole_formationgeneral_1annee) quand une classe est créé regroupant (BTS_mine-géologie-pétrole_formationgeneral_1annee) alors le groupe de matière en question est directement rattachée à cette classe
Dans l'interface CRUD des matières quand on veut créer un groupe de matière on choisit la filière, le type de formation ensuite le niveau d'étude (1ere année ou 2e année) et ensuite on ajoute les matières.
Les matières peuvent avoir des coefficients donc une interface pour ajouter des coefficients aux matières pour les bulletins(le calcul des moyennes)


Interface CRUD pour timetable, pour create un timetable on doit choisir une classe


Classes: On rajoute à cet élément des étudiants et un emploi du temps

Les étudiants passent des évaluations
Une interface CRUD pour les évaluations
Une évaluation comprend le type d'évaluation(examen, quiz et devoir, l'utilisateur peut ajouter un niveau d'étude donc possibilité d'ajouter)
Une interface CRUD pour les notes, les notes sont rattaché à une évaluation, une classe(filière, formation, niveau d'étude) et un étudiant
Une interface CRUD pour générer des bulletins
Un bulletin comprend, une classe(filière, formation, niveau d'étude), des notes, des évaluations et un étudiant, on doit avoir une moyenne à la fin

Une interface CRUD pour les annonces,
Les annonces comprennent destinataire(tous les étudiants, une classe(tous les étudiants de cette classe), des étudiants en particulier) l'objet, le corps du message
Pour le choix du destinataire une interface, un modal multichoix pour choisir le ou les destinataires, un filtre(par classe, par filière, par formation, par niveau d'étude) un bouton select all.
Une interface de presence(attendance) pour marquer les présences des étudiants aux cours

Reprends à zero les différents éléments enoncés dans ce prompt et refais les en satisfaisant les attentes que je demande dans ce prompt
assure toi que tout ce que tu as fait remplis mes points 
Fais une vérification que tout ce qui déjà implémenté respecte mon prompt et après continue sur les éléments manquants
Pour la vérification des vues tu dois chercher le nom du dossier(la fonctionnalité) et ensuite dedans les fichiers create.blade.php, edit.blade.php, show.blade.php et index.blade.php




Maintenant que tu as fini d'implémenter les fonctionnalités de l'app selon specification_ESBTP.md, fais une vérification complète de la structure du code, je veux que tu supprime tout ce qui n'est pas en rapport avec mon prompt ce qui n'est pas spécifique à ESBT et à specification_ESBTP.md et roles_permissions_ESBTP.md, dossiers, files, script, migrations, models, controller, seeder, les vues tout vraiment tout, ce qui est repetitive aussi, les redondances. Je veux une application epurée, après tu pars modifier la barre latérale(sidebar) dans app.blade.php pour garder seulement ce qui est dans mon prompt ce qui est specifique à ESBTP
Vérifie bien que ce que tu supprimes ne va pas endommager ce que j'ai mis dans mon prompt(ce que tu as implémenté) et aussi l'installation /install
Toutes les migrations et seeders en rapport avec la documentation specification_ESBTP.md et roles_permissions_ESBTP.md doivent être créées
Aussi vérifies l'installtion /install pour voir si ça marche complètement
Vérfie chaque étape pour l'installation que tout est bon, configuration base de données, vérification des migration executés, les tables qui existent déjà and so on ... , création de superadmin et complete l'installation
             

              (  Processus d'installation pour un git push et git pull, un déploiement, vérifie le code pour voir si tout est bon et aussi sur les fichiers de migration, sur le fichier installationHelper, IntallerController and so on)


Pas de seeders pour le superadmin c'est à lui même de créer son compte dans l'installation
Enfin crée des seeders pour tout tester complètement de l'application (   * les filières (génie civile, mine - géologie - pétrole), il y a des sous éléments à génie civile qui sont : bâtiments, travaux 		publics,  géomètre topographe et urbanisme
		Résumé: Génie civil option BATIMENT, Génie civil option TRAVAUX PUBLICS, Génie civil option URBANISM, Génie civil option 		GEOMETRE-TOPOGRAPHE, MINE - GEOLOGIE - PETROLE
 les niveaux d'études :
         * BTS: première année BTS( ça dure 30 semaines), deuxième année BTS( ça dure 28 semaines). Sur chaque année il y a un nombre d'heures que doit faire chaque classe pour chaque matière que je renseignerai quand je citerais les différentes matières des différentes filières.
		
		La filière MINE - GEOLOGIE - PETROLE: Cet élément contient des matières subdivisé en deux groupes Formation Générale et Formation technologique et professionnelle.
			Formation Générale: Cet élement contient comme matières: Technique d'expression écrite et orale/communication/documentation(1ère année: 40 heures/2e année: 20 heures) - Anglais technique (1ere année: 40 heures/2e Année: 30 heures) - Economie et Gestion - Droit - Mathématiques - Physique (statique et résistance des matériaux) - Chimie Informatique appliqué - CAO/DAO - Entreprenariat 
                        Formation Technologie et professionnelle: Cet élément contient comme matières: Géologie générale - Calculs topométriques - Dessins plans topographiques - Travaux pratiques de topométrie - Topométrie appliquée - Lotissement - Travaux de photogramétrie/cartographie - Géodésie (canevas géodésiques) - Travaux d'aménagement foncier et cadastral( Droit foncier et cadastre) - Organisation et gestion des chantiers et des cabinets - Photographie aérienne (Cours, TD, TP) - Système d'informations géographiques - Télédetection - Travaux d'auscultation d'ouvrages et de génie civil - Informatique appliquée - Projet de fin d'études  )

Vérifies que tout a été fait que tout est okay, grep codebase pour une vérification complète et sûre

